Tarea 5
Realiza una aplicación en lo que prefieras dedicada a una serie, película o canal de YouTube , la misma debe tener una pantalla principal con la imagen de su serie, agregue las siguientes opciones.

Portada: Algo original, como un slider o video. 
Personajes (debe tener el nombre de al menos 3 personajes , y al hacer click en uno nos mostrara la foto y el detalle de este personaje)c
Momentos (aquí nos muestras tus 3 momentos favoritos de esta serie: foto y título). Al hacer click en un momento, nos mostrará un detalle y un video que muestra lo que pasa en ese instante. 
Acerca de, nos mostrara información de esta serie, cantidad de temporadas y el creador (una vista)
En mi vida. Nos contara porque esta serie es importante en tu vida. 
Contratame: Colocara sus datos de contacto, una foto por si alguien ve su trabajo y le desea contratar para un posible proyecto y hacer que usted gane mucha experiencia y dinero. 
Sube por esta vía el código de tu aplicación y el apk, comprimido todo en un zip. No se vale tareas entregas en comentarios.... si su tarea sobrepasa los 50 mb puede subir la misma a un repositorio y por esta vía compartir el link

Oportunidad de puntos Extra.

Tienen la oportunidad de ganar 5 punto extras si su aplicación cumple al 100% con lo que indica la tarea, esta hecha con flutter, le pone un tema adecuado a la serie y su o pelicula es del mediados del 2022 en adelante. Para reclamar estos puntos en la proxima debes decir "Profesor reclamos mis puntos" y presentaras tu aplicación, ahí evaluaremos entre todos tu aplicación a ver si cumple con lo establecido y tus colegas están de acuerdo. Si reclamas puntos extras y tu aplicación no esta completa o se ve fea.. perderas 3 puntos.  Aunque la práctica esté completa solo podrán ganar los puntos extras los que muestren un diseño acorde a la serie elegida, sin exageraciones o cosas fuera de lugar.